而且啊现在谢谢飞船你真好看
谢且酷酷的你真好看
而且工商家的灯牌
谢谢爸爸妈妈最近近穿衣服
谢谢随PR灯牌而且做蛋糕的吗
而且搓蛋糕你真好看
就是为了素颜界面砸的
没有啊就是除了礼拜一以外
不是每天都没有滤镜吗
感觉这是属于礼拜一这个困困夜行恋的还
能仪式感
主播已经够就懒得懒得开这个东西了
就每个礼拜一开一下就开一下得了
感谢金灵妈灯牌谢地拖拉机灯牌
谢谢
三QSK的灯牌三圈儿带一四凯
嗯嗯
嗯晚上好啊
大家麦克风笛噪大吗
反正我听着感觉是海底有点大的
有一点大呀不知道
嗯嗯嗯大家觉得还行
安静才能天天比较湿的呢
谢秋百零三零的灯牌
谢谢穆罕默德的的灯牌
谢出水优衣库里的灯牌灯牌灯牌灯牌先吸
引了钢们主播
我们下次头像会有什么计划
哦我今天周表呃定周表是事事忘
所以就那个加一天礼拜天嘛
礼拜天八点嘛我明天改一下周日
谢谢度料的灯牌了
嗯好这两个字的id很难得啊
还好
虽然你感觉这个可能这个名字感觉一般不
有人抢
吧
嗯两个字爱你很少这样
下周再也忘了咋用不记事
可能因为我不用
可能就是参与抽奖的人会更记得吧
改到下周哦
呃但按理说按理说是谢个每个季度最后一
个愉月的最后一个周末嘛
所以就还是按这个号
谢谢波波妈妈救命念的穿衣服
谢谢你参不猜柠檬的灯牌
谢谢战略忽悠去对外宣传一处处长的粉丝
团灯牌
爱看抽奖爱抽小奖
谢谢成正的灯牌
十一的话十一我要回家了
我回家的话我可能没有这个设备了
都十一我要回家家里虽然有电脑
但是家里的电脑都太老了
不太好用
感觉还可能还不得用手机去直直播得了
嗯
他飞机可能有点儿是嗯嗯嗯网吧直播网吧
一会儿这个有人喊网管了
一会儿有人这个什么
而且还得找一个不管未成年的嗨
网吧
哎一会儿有人抽烟了
一会儿有人原始暴怒了
嗯嗯嗯嗯嗯远古笔记本啊
十一的要带他咋了手
机播不什么手机播不看地址啊
直播
嗯嗯嗯嗯话说我如果离开我
现在住的地方的话有什么注意事项吗
我要什么断电然后什么什么吗
离开七天
我需要把什么床给罩上之类的吗
所以不至于还不至于谢李佑的粉团灯牌
谢谢
嗯嗯嗯嗯希望怕我FGO
嗯嗯水电煤气我有每一次吧燃气
哎嘿燃气是什么
呵哈哈哈谢谢ERICE的容气PO
谢谢
嗯嗯
有冰箱哦
那我冰箱的东西还得得掏出来
那我要再回家之前把我冰箱里的东西都吃
了
谢谢艾瑞
呃不对ERICE的动态嗯
水电气气人呢写人家的那个空中吧
感觉我这个现在这个麦克风
它因为它是直连它不走那个机架
机架上会有一些效果嘛
会有一些降噪啥的
嗯这个麦克风纯职连没有降噪
感觉就一些乱七八糟的声音听了也很很清
楚
感觉远处的收音都被收进来
而且感觉变得很有打击感
哎就是比如来段bbox屁
这个兔不这道这个球感觉很有打击感
有感觉吗
谢谢
七人天手东派赛为什么要要拿大嫂告白话
术哦
因为支架的话
它会把那种那什么齿音全都给你去了去
这个起泡你个球
你这个球这个就没有这个就感觉这个
这个这个就感觉这个就感觉很有打击感
高频给保留了了我你很懂吗
谢谢伯波妈妈救命你歌真好
听真好听
嗯
谢他他扣七的奶喵转运bbox是不是得
增常去
没b吧有没有那样的bbox的主播
他他的指甲可能需要特殊的条条
嗯嗯
谢谢我懒过
再等会一些处爱死的血色禁地
什么中二礼物把冰箱门打开
看看关了呃拿个开关
冰箱灯灭了就把那个开关留着
鼻子圈管哦冰箱还有开关啊
冰箱还会有开关吗
会在哪儿
像我老嗯古代灯牌是着我已经晒过了
读了一个上面但我回来一看
以为没读便宜你了要不多写一杯
哎你欠我一个饭团头发
嗯嗯主播的阿米狗还活着吗
活着呢活的挺好呢
哎好的谢谢谢谢我就不念了
只求只求讨要礼物了
就谢切出去小万财
你的分摊灯泡
嗯嗯
嗯确实我走之前会给MV狗招个睡呢
小棕榈的小棕榈今天已经去世了
你知道吗
哎是这啊我的阿米狗活的挺好的
我的阿米狗它它听那个说是很好养的
植物很好养
反正买回来之后只浇一次水
他说我不要浇泰平粉
吃到十几天浇一次
我打算过两天再浇吧再打算阿弥狗
嗯
主播我也很好
养一口气要喝四千毫升水
感觉不是很好呀
啊没有一口气这了主播被造谣了
嗯我还是瓶盖儿手头没有瓶盖啊
对我这没水喝呢我要去拿个水喝
嗯嗯嗯嗯发财书是什么样的
多肉都是洗欢脸
猫精水往里面拧怎么火
嗯啊啊啊我不是多温柔他啊
听yeah
浇水浇水不是不是浇透了吗
嗯嗯
嗯嗯秋海棠哎
原来大家养植物的人又这么多吗
嗯嗯喝个矿泉水我今天也喝挺多水
我今天喝一瓶矿泉水
还有一瓶阿萨姆奶茶都喝光了
现在是我今天喝的第三瓶水
天哪刚敏感
第三瓶水
嗯主播自己培育这个瓶盆栽瓶中哪有
那么我要上来就能育出来的
我不就是园艺天才了吗
谢谢
然后我们就是上海的爱奇艺
好小海角啊喝喝每日任务是吧
喝水每月我现在的手游为什么有那么多
嗯就是有那么多红点儿啊
要去那么多地方然后点进去又点进去
有一万个地方有一万个人任务
领他那个三瓜俩枣了
感觉小时候玩的手游都一个日常一个周长
的任务就完了
现在什么玩意儿
乱七八糟那么多来的点
然后点了半天就撒瓜俩枣儿
过会儿又有红点儿
过一会儿又有红脸儿
在线旅游嗯嗯嗯嗯好麻烦
用户时间好的
现在你的手入真是太套的太深了
嗯感觉我在家做一些日常的事情
也是一种清爽红点
比如说倒垃圾嗯什么了
是就是这种做起来不太花时间
但是这个天天或者隔两天就得做一下试
感觉也是一种小红点儿
嗯你回头发现一个红点没有
不不想玩吗
但是他只需要在我的邮箱里放上六百抽就
可以了
我不需要别的不需要那么多红点儿
只要一个就可以了
他搞那个一万个红点
不如在我邮箱里放上这个几百抽
啊
嗯嗯嗯周心没气你会先少红点吗
不会的
应该应应该搞一个哈谢谢家已进的粉团灯
泡
谢谢分几天领确实那也能
那也这个几百抽分个一周领
我也能接受吧
嗯而现在他们你他就不会坑
他发的东西都过期了还是FGU好
哎但我不知道FG有
现在这以前就是发的东西都不过期了
嗯嗯也可能是我错误及眼不知道谢
波波猫猫救命的的纯金服务射手
嗯然后之后送了一千个石头吧
三三百嗯几百个四百个抽十元
嗯嗯嗯睡前了看姑娘
哎我现在其实基本上不怎么开空
但是一直播就是个嗯FGU
有一年还挺不错
可是现在上线完全不会玩了
Fgu还好吧他怎么说呢
他追根究底还是激烈的指认卡站斗有没有
太什么东西
虽然多了很多职业什么什么的
但是感觉底层逻辑含量
还有熟悉的那种日常本啥的对
借别人助战还f这个不是现在还能用美林
吗
那么保值吗
头一年的那个人权角色
然后十年还能用吗
好厉害
嗯呃没有十年多少年
不知道电脑笔器试了呀
三可以抽石头走一抽
嗯那是舒服了
嗯嗯
我发现我其实已经是这个不怕热的那种女
人了
前两天雾尘来我家住了
很突然呢是然后之前直接来我家住
反正他们俩都晚上睡觉的时候都需要开空
调了
晚上我睡觉
我自己睡的时候从来不开空调
感觉正好但他们俩都觉得热啊
原来我已经是耐热的人
了手及枕头又用上了
之前几天下播之后
吴生说他来这边唱会吃个饭
然后我们吃饭当天离吃饭
还有俩小时的时候误生
突然说前辈我有一个不情之请
我说什么
他说我今天可以去你家住吗
然后我我当我说说礼不说
然说说礼拜五可能是我家最糟糕的一天
因为主播每周六会打扫家里礼拜五的有我
的沙发上就有
一周没洗的衣服
然后我的厕所里就有一周没扫的头发
然后我就说你怎么不早说
我说我就说啊对不起
我说啊不是不是我说一
我是说我没打扫
家里感觉很不好意思啊
有点乱他说没关系的
哎呀
而且他而且我这个放学就得和他去吃饭了
然后就一起回到家里了
没有那样的提前打扫的时间
也不能到家门口说你等会儿然让我进去打
扫一半
再再让他进来算了
我想哎呀算了那就这样吧
嗯
哎呀
你怎么不早说确是说完之后发现哎呀
五十给五十四不知道
可能给他吓的他对不起才一首
哎呀
我不是那意思
刚才的话是闲的措辞有些严厉了
我不是那意思我是说我家有点乱
嗯嗯嗯嗯嗯是呃很多很多头发呀
还有喂好
还有衣服真的是最乱的一天了
因为我每周六收拾
然后礼拜天礼拜一二三四五攒一周
然后你还又收拾哎呀
终于理解了
终于理解了那种家长的心情
以前就是我们家里有时候我说哎
我可不可以找哪个同学来家里玩
我妈就说哎呀家里这么乱
让人来干嘛
之前网上不是很流行那个梗吗
多让人笑话我要人笑话
哎是谢谢ZZC口的粉团灯牌儿
there
就之前就很流行拍的那个梗的视频
就是家里有人那个昏迷了
那个呃妈妈昏昏迷了
然后女儿拨幺二零
妈妈说妈妈说别打啊来了
看家长了多让你笑吧
然后想象中幺二零急救来了
进来之后说哈哈你家地上有头发
太好笑了昏迷乱说话
就是本来昏迷了一听有人要来就醒了
呃在自己那个在家的时候
从来没有这种感觉
自己一个人住了才懂了那句别让人
笑话的真正的内涵在其中
哈哈床上被子没叠太丢人了
我被子也没叠
嗯我这个被子嗯稍微就是就是往床上
有的时候大部分时候就一团在那儿
偶尔心心血潮潮往床上一平铺嘛
反正叠是从来没叠过
嗯嗯谢谢爸爸妈妈救命
你的穿衣服嗯谢谢拉斯特
最后做的灯牌嗯嗯嗯但是我人叠被
你怎么我姥姥就每天都叠被子
嗯嗯
谢谢ERM猫人气啤酒灯牌写妙妙成大叔
的灯牌
叠习惯了好厉害
嗯感觉这样走吧走吧
是不是还馋起我这个还好啊
我觉得一礼拜一这个医生是也还好吧
嗯
我爸对我的期望
我爸对我的期望特别低
可能因为我在家还不干
他觉得总觉得我爸会觉得我会把我住留变
成垃圾山
但是根本就不会
我在家也没
我在家也没制造出垃圾山啊
真是虽然说大家的话会有嗯会有人打扫
我不知道反正就是我们看房子的时候
我妈还说哎呀猪什么这胖都无所谓
反正就会被你破坏
我说那什么就被我破坏
嗯我也就是沙发上会堆衣服
于是鱼会堆头发不叠被子罢了
呵呵那礼拜六他不就洗了
他不就扫了那么嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢哲哲子的分团灯泡
谢谢啊
除了这两个地方
别的地方还是挺正常的
我觉得嗯嗯嗯这个东西还是都有好好的收
菜了
嗯嗯
嗯嗯啊不知道感觉你的家长年龄和我们年
龄差别
好的有吗
没有吧
我感觉我来这儿之前大家也觉得我的生存
觉得
生存能力很堪忧
我了但可能没有像我爸那样觉得那么严重
吗
谢谢西诺的粉团灯牌
谢谢主播在电脑桌吃饭吗
没有啊你又忘了主播还为了吃饭
专门买了个桌子呢
还买专门买了个吃饭桌
肯定是在吃饭桌上吃饭
谢谢蓬莱善的粉团桌牌
谢谢
现在看来你生存能力太强了也没有了
那倒也没有为了一周洗次性买了十四条内
裤
袜子有感觉吗
你给我洗身衣服很正常吗
正常范围吗
呵呵反正我反正这个我怎么着怎么着
就是正常范围的
嗯嗯嗯嗯牛大多大没多大呀
就是就是意影那个没
应该你该讲什么都没客厅了那种
一居室
也就是嗯嗯谢谢日风至今的分彩灯泡
谢谢
之前说好了带着大家入兔了
但是还在准备呀还没准备好
回头给大家这个吐一下
你早别急准备好自会带大家看的
嗯嗯嗯谢谢大JAM幺k的送花花环
谢谢
嗯嗯
嗯没客厅啊
一只一直是就是没客厅呢
没客厅了
嗯两条s压缩一起卡
字数就是奇怪可以原谅吗
你发来我看看嗯
我休息t丝莫的粉转灯泡
隔壁开门厅好清楚啊
没有降噪是这样了
之前的那个奶粉听不到吗
我这里真的我这里老师会听到那种开门的
声音
有时候听到水声可能是楼上楼下的那种浴
室的声音嘛
但是听不到人声好
开门的声音是特别大
感觉我我刚来的时候
我常常觉得我没关门的程度
感觉就是外面开门的声音很大
嗯谢谢默默哥白哥的钢蹦珠宝
今天秋季赛安排在本月几号珠宝能共庆同
单直播间唯一
无数唯独下我们两个是什么
呃
这周日哦
嗯明天我会更新在主表上的
谢谢卡塔诺诺的灯牌谢谢
之前也听不了这么清楚
嗯嗯为什么我听不见
你是外放的以前这种听到隐约开门
现在开门时候细节都能到了哦
还有这个打击感强的麦克风
感觉打击感打击感强
这是个资格就很有打击
感谢杰星星的灯牌谢谢住老小区
老小区跟你都差不可能是是老小区
谢谢SKYE的分钻灯牌
谢谢波陌救命小花花
谢计都我一个人住可以回家病假
有有可能可能这一片都是那种小户型
够我一个人住了吧估计这偷看吧
羊的建长
谢谢
只有我一个人住回家还八八二的
我就是那个附近这个附近这个最扰民的人
是吧
嗯嗯嗯灵异事件大家都一个人住
就你每天说话假日
嗯但如果他要真能听见的话
他也能听出来是主播吧
嗯嗯嗯嗯可能听不到
可也可能可能嗯我和吴生说
我说这边隔音差但听不到有人讲话
他说也可能是那种关门声音之类这种就是
和墙壁连接的
这种
对然后他又物理传授
所以也是个大mayy啊
嗯嗯嗯嗯小孩儿没听见
JK明天老人没听见
这是那个梗啊
在地铁上玩儿必然档案的那个嗯嗯嗯江
江什么啊这blue还有什么
好像不是b站当的英文名什么
哼嗯两个蓝蓝变成碧蓝碧蓝了
碧蓝蔚蓝
嗯哼哦不录阿凯原来如此
感觉造带篮子的游戏太多了
然后那天就和武神去吃饭了
不知道大家有没有看到武神欺片
武神自己讲述了就我们吃饭
他哼他中间干嘛来着
好像端端菜吧还是什么
其他是结果菜起来了哈
呵呵他后面这个椅子倒了
因为他把双肩包挂在椅上
然后那个双肩包很沉把椅子拽倒了
但是没有发出声音
然后他等会再这么一坐下
直接坐空了
然后坐到那个椅子
那个那个鸡腿儿卡在那个椅子的椅
腿里面了
然后当时主播第来个就是看着他端下那个
放到桌子上
然后一回头哎人呢一低头
偶尔这儿呢然后唉为什么
然后你看旁边你是哦哈哈哈
主播内心别了尔偶尔ok哦
呵呵嗯是
然后就把把他的那个把他那个包卸下来放
到
放到后面的一个别的地方了
然后他起来了
他非常的非常非常不好意思啊
起来之前还都是捂着捂着脸
说好丢人什么的
嗯嗯嗯小鸡和未来的混转灯泡儿
谢谢
我想咋回事儿发生什么事儿了
然后后后来顾问就是我们聊了会儿别的话
题
然后他说他突然又说哎呀
怎么好好尴尬啊什么什么
然后我说哎没事没事
我说一会我就忘了
然后后来又过了一会要走的时候
他就说呃我们那天我选了一家店
然后让看想吃什么
然后他说想吃日料所以我们吃日料
然后走的时候
他说今年我就不会再吃这药了
我说为什么
他说因为吃掉的话
我就会想起今天卡的更累了
我说哎呀你要不说我都忘了
不要再提了休要载体
先或着灵魂穿黑夜的灯泡
你给我反复加深这块记忆
本来我想他觉得这么尴尬的话
我要不要直播repose给藏了
但是他自己自己已经蕊了
不得不感叹这就是管人的职业精神
如果在外面丢人了
后来直播不讲等于白的问
又没有节目效果又丢了人
还不如这个讲出来给大家乐呵一下
讲他的节目效目就是他肃然起敬啊
太有这个管人的娱乐精神了
嗯嗯嗯嗯啊后来后来
他到了我家之后好像又提这个
还又又提起来过
我说我说没事
我已经忘了我已经忘了啊
我真怕他过了一个礼拜
等某一天深夜晚上躺在床上好丢人
感觉感觉他这个很难以忘记了啊
因为流鼻涕哪整嗯没聊一些这那的
我是还说他说虽然你可能觉得我们没有那
么熟
他说但是我对你有种亲切感啊
他说他梦见过我好几次
我说真的还梦见什么
我们是同学还看烟花什么什么什
么的还梦见很多唯爱到别的人
他说难道我是我a的人呃震撼
还回忆了一些
上次见面上次见面的时候
哇真的很上次见面的时候
巫晨他们出道还不到一周年了
现在也是另一派的前辈了
已经他最近很喜欢和那个二六七他们一起
玩
他说到前辈好玩是我是来一趟
见到同事都比你见过多了
怎么会
我最近见了这么多同事
他见谁呀
上面上次两面包的感子是了
之前之前在线下
只见过屋上那一次被狗夹击的
那次他说之后不毕业了哦
那挺好的
嗯嗯他好像住了好几家
是他前面好像还住了农农家兴CCP家
本来他住我家这天也是想住能能家的
好像但是他反正就是一些日程安排吧
反正就是说能不能住下我家
嗯嗯嗯然后就到我家里来了
嗯嗯
嗯嗯然后呃我家里人嗯我家里有一些吃的
和喝的
嗯
感觉感觉家里来人好像就是给他拿点什么
总有这种感觉
还记得明宝来我家的时候
那个时候我家里啥都没有
嗯只有我那天拿回来苹果
我说我给洗一个你妈说不用了啊
现在我家里的东西是比较多
我就说你喝点啥吃呀
嗯感觉这个代课感觉也很好玩
感觉感觉像这个过家家似的
谢谢国安山烟客人气票
谢谢骨子里的人气票谢谢
嗯嗯嗯这车是自己给自己买的
还是吉吉给你买
没
吉吉给我买的都是那种那种呃不是零食
是那种素食面条之类的那种东西啊
集吉买的那些面什么的
我还没弄因为我没有锅
怎以我还没有弄过而且我没碗碗么么
所以还还在着着吃吃呢
吉吉给我买的饮料我喝了
我都喝了怎么自己生活什么好玩
没没见过地球online怎么还没有啊
确实没没有碗了一些
就平周末都吃外卖
没有碗
我就我喝麦片用的是一个玻璃杯
嗯嗯嗯嗯别放过去了
嗯好了应该没那么快过去
泡面锅嗯琪吉也说可以弄一个泡面锅
但暂时还没人弄回头弄一个吧
回头弄弄吧
嗯反正主播就是就这样
每天时不时惊讶日常任务
这倒垃圾嗯偶尔做一下特殊活动
招待下同事啊玩啊过家家
还有一些外勤活动出了这样的回事
那哎全新副本新学家就这样游戏人生中
谢谢咚咚咚的分团灯泡
谢谢
嗯嗯嗯嗯学习本身好玩吗
还行吧嗯有点有点意思啊
嗯武神武生来我们俩坐在沙发上
然后我就想着什么聊天话题
我说你最近有没有看什么新犯呢
他说他还看了那个梦见梦线大
他说好难看啊好难看啊
我说我说我说你我说我说你
你看看了一一吗
然后武生说
你是想说这季都有那么多好看的
我偏偏吃了这一部吗
我说我说也也也也不是吧
嗯嗯哎坐在脏衣服旁边吗
还真是
但是当然了
我坐在那个脏衣服旁边
让他坐里面啊
他嗯然后他问我看什么
我说最近看那个炒翻天
我说还挺有意思的
而且就是而且就是做饭的动画片也
不会有什么嗯很强的那种连贯性
嗯呵呵嘿
然后他还说哦
他说让我们来接着你看那个进度看吗
感觉主播有点有点暗示了
暗示嗯暗示让他说剧情没有什么太强
连贯性有点凝示了
他说那我们一起看吗
然后我们就看了嗯主播好像看了第五季还
是第六季来着
然后一直看到了第十一集
呵呵
然后我们俩就一直在看炒饭去
嗯嗯刚好看到那个决赛开始那集
然后一直到第十一集他十二集完结吗
这几集非常有意思
嗯是这是也是大的
要来了是两个人一起看
挺有意思的
就是可以看到那种反应什么了
然后因为他们做的是中华料理
然后老是有那种一些迷失中文发音
然后每一次里面的人说迷之中文发音的时
候
误声就会在旁边模仿
模仿的还怪笑很搞笑
什么玫瑰绿酒什么格子星
什么抄袭单案什么的
很好笑
然后后面就是还有就很炸裂剧情
不知道有没有人怕剧透
你们很炸裂给我们俩吓的一跳一跳的
谢谢蹦床的粉转灯牌
谢谢嗯嗯嗯嗯嗯这中中文吗
其实是的好玩啊还挺挺喜欢这部的
在这个季度为我带来了很多快乐
然后昨天更新了最后一话
我还提醒醒物生我说炒饭天更新了
记得看不知道他看了没
然后他今天还他今天还问我有没有别的推
荐呢
是不是觉得炒翻天很好看了
嗯嗯啊惯例点头点头
开麦嗯呃输完了吧输完了
嗯嗯嗯嗯让我看尼股妙妙嗯
他他还主动提了这部
我问他你还要有看什么新发的时候
他说听说这几个都养员尼古喵喵
我说啊嗯我说那个太炸裂了
尼咕喵喵嗯
呃看到第四集后面还没看呢
还没看呢
你这个喵喵是这几组的吗
是啊总之不要推荐这一件拉了
为什么第十二集我还没看我已经推荐了
嗯是嗯是他问我还有什么
我说在健康上吗
嗯谢飞萝卜的粉团灯牌
谢谢
嗯怎么了
看到第十一集觉得还可以
有待还可以再观望一下吧
哈哈哈十二级炸了吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯最后一集把鸡水了
居然我只看十一集小耳机
发生什么
哈哈哈我在想要
不要说我我想了想了一波
嗯感觉炒饭店是那样老少咸宜了
番剧这季度我也没有看特别多
所以我在想推荐啥呢
哼首先不能推荐五指转上是嗯嗯是嗯嗯囚
奴魔女囚炉魔
女也还差一集没看了
穷容魔就感觉感觉看前集的时候觉得哇哦
看后面就觉得
怎么还没发力呢
就觉得什么时候女主什么时候发力啊
嗯有点急了
第一季居然就这么完结了吗
那感觉地基没有大的呀
嗯嗯嗯嗯自己吃吧
ok看不拿出正本上吗
拿不出来啊你说还成长
确实那感觉这个二十四级什么呢
比较好啊感觉一个季度的有点大了呀
嗯嗯这看心仪的阿姨玲看着绷不住
一直在笑
我看到了说的是有人拿阿依莲的那个画面
截了个图说这是FGO吗
就是左边站了几个人
右边站了几个人的那个画面
但是我阿一零中间几集都没看
嗯
哼嗯嗯
嗯我看到了阿一云战斗画面截图
我都没看出来是r一零
我好像把那个截图发在一三七群里了哦
我找找好像没有
嗯嗯嗯嗯谢谢西西FHF叉的灯泡
嗯谢谢斯刻想给你的灯牌儿
谢谢特的等排位谢谢
嗯看我那图呢嗯呃我不小心发出去了
这个这f朋友说这是FGU战斗画面
是这个吗
不小心在一级群里又发了呗
谢谢迪斯小弟弟的比心
谢谢
真像吗
一模一样啊
是下面有联动情报更好笑了哦
Fq二一零联动情报小
现在说有动漫动作少的问是不是虚拟主播
直播间
就小人儿点头摇头颅大不就是什么
嗯
怎么感觉我平时小说主播的麦克风组个声
卡去修了
现在用的是临时麦克风啊
哎哦哦刚才开了降噪模式
降噪模式虽然底噪会没有
但是它会对我声音吞的比较严重了
而且声音会忽大忽小
所以我还是不开了降噪模式
声音会忽大忽小
我刚拿来时候
他默认就像放模式那样比较难受
所以就就这样吧没有
他说我声音小我想我想就是呃把这个麦克
风掰正一点
结果不小心摁到那个嘘
嗯嗯嗯开了感觉很通透
不会我给你听一下你的照
嗯现在是降噪模式你有感觉到吗
我的声音被吞的挺严重的
而且如果我大声的话
就感觉他的声音就是很不均衡
很难受我觉得挺难受的
我觉得挺难受是吧
来回跑
对他降噪
因为它将来会吞掉我很多声音
所以我的声音就忽大忽小了
嗯嗯嗯嗯我说我直播麦有问题
我也不开降档了学到了吧
主播主播正常说话
声音被当成噪音给降了
很难受所以就底噪和这个只能二选一
临时麦克风只能这样了
谢谢小哈达的分团灯牌
谢谢
嗯
还好
我感觉我们直播间的人已经习惯了主播的
直
播间声音小小的了
虽然前几周因为调了指甲就变大了点
现在就回归了之前状态不可能
谢谢少少八七的的团灯灯啊
谢毕落落的团灯灯谢听力都练软了
等我声卡修好我就好
我今天已经寄出去了
但他说要七到十四天
所以估计得国庆后等我回来的时候
谢谢爱拉之蓝的灯牌
谢谢古夜孝心的灯牌
但又把谁打到一波了
哼我今天唱歌半首被迷惑掉
半首大小便哎降噪
嗯嗯嗯嗯不在家他发回来怎么办
那就在快递柜里待着呗
回家门口待着呗
还好吧现在这个人的素质都很高哦
快递扔门口应该没有什么太大的问题吧
嗯嗯嗯嗯然后嗯哦我是没什么巫山
巫山问能不能住我家沙发来着
我说我只有一个被子
所以你整个凑我一下和我住床了
我说吉吉人是长猪了
还好之前吉吉来住
所以我家有枕枕头不巫
巫突突然说来住我家啥也没有
嗯嗯嗯嗯啊被同眠了
但是我的床还好
我本来感觉我的床挺小
但是和吉吉住和巫深住
感觉其实还好就住两个人住
也不会觉得很拥挤谁也爱不着谁
嗯嗯二十五枕头竟然还有用
确实不知道这个睡得难不难受
吉吉说还好他说他不挑枕头
嗯嗯嗯嘘嗯没准邻居都是两口猪哦
嗯倒是也能凑合住
好像这个床嗯嗯咋不自己睡
二十五自己让同事睡哦
是哦还有这种选项
哎
嘘嗯嘘
把我的那个整套拆下来换上嘘
嗯是没有主播就这样理所应当的
自己睡好点头没有考虑过别的方案
嗯家里来过两个猫猫了
还真是嗯谢谢星猫姐制的情书
谢谢啊啊
嗯
好热
嗯嗯
武神还送了我一个小夜灯
送了个害羞幽灵小夜灯
嗯晚上我们睡觉的时候
他可能看我没有小夜灯
所以他就送了我一个但已到了已已用
嗯是嗯嗯嗯我哥们儿来家住
都是让他睡我床我去睡沙发或地铺哦
弄点自己的骨子种点呀
我不我我还挺不想送自己的果子的
嗯送轴心
嗯他来来我家看到看到轴心了
感觉每个人来我家都会很在意这个轴心啊
上次吉吉也就拿着那个轴心戳轴心
眼睛悟生来了也对这个轴心上端倪了一番
嗯是身上图书馆不有灯吗
那没没带来在家也没用过
其实嘿很显眼啊
那个是还有我的我的菜狗
嗯
吴上还问我晚上睡觉会抱这个玩偶吗
我说我曾经试过
但是第二天早上我会发现他掉地上了
所以我一般都不我一般都不抱我
一般吧放床头我要是抱他睡觉的话
第二天他肯定在地上
嗯
是好奇怪呀
我感觉我睡觉明明还挺老实的
但为什么他总会在地上呢
嗯是哼哼呃当枕头那没当过
那就是不老实刚主我嫌热有可能吗
可能就翻身来翻身还吃
呵呵自己跑了那很灵活
但是如果只是摆在旁边的话
就没事儿
就是就是摆在旁边盖上被子的话
第二天早上就还在那里
但如果是抱在手上的话
第二天就在地上哼可能是就睡着的
我觉得这个动作并不舒适
走你了直接嗯嗯嗯嗯投篮还行
嗯然后嗯第二天吴善珠走了
嗯嗯嗯嗯是啊什么大任轴线啊
谢谢白玉林的粉团灯牌儿
谢谢
嗯
真的是每本来上周还说上周一的时候
还说这礼拜不见头事了
结果又见了同事
这礼拜已真没有见同事计划了
嗯见同事就像幽灵轨迹一样死了
每次都说最终会他每次都没追终
但这种幽灵轨迹真是最终会嗯
好你处不上什么
第二天是周末呢第二天是周六啊
周二皮卖也还不错是吗
表演bbox
谢谢清灰一年年的分团灯牌
谢谢莫客不是莫客的分团灯牌
主播给你买月饼吗
没有哦但是那天见面的时候
我掏出一个月饼给巫生了
我是说谢谢我没有给你
哎呀没有准备什么
我说没事儿我是今天同学给我了
我就是借花献佛呀
同学给了我两个月饼我吃了一个
给巫生了一个我祝你中秋节快乐
字画献佛嗯
苏式月饼是是嗯是嗯同事还这么吃的
是不是关系
好的
朋友们还好吧
有收到的同学的月饼和巧克力
但是没有但是和大家还是不怎么说话
嗯是感觉可能怎么说呢
没有很还是没有建立一个很熟悉的关系
但是建立一个触步的还行的印象
可能不说话光什么东西
他嗯好奇怪啊这么说嘘嗯嗯嗯嗯嗯嘘
还收到一盒巧克力
嗯沈斌嗯嗯和之前的同学说
十一那天出去同学说他想去骑马
我说我不想骑马干点别的呗
骑马太累了他感觉爱上骑马了
已经后面看了朋友圈发了好几次骑马
谢谢宇宙除了建招谢谢
嗯嗯感觉交朋友这种事情是很随机的
可能遇到一个搞得来了一天就成为朋友了
遇不到那样的契机
可能就一直没我觉得随缘嘛
嗯
哼嗯大伙儿不要这个还这个不用太操心了
有的没的也也没什么看主播
也不是每个每一年都一直有很熟的朋友呢
感觉就是也不是说无法度过没有很熟的人
的时间
我感觉也也没什么太大的那个什么哎
嗯嗯我家不玩赛吗
你啊嗯啊我之前给他退役赛马娘动画看了
第二季就不看
了
嗯嗯嗯哼嗯就是说是学校的朋友
然后说只说朋友的话
那肯定嗯新的学校了
除了新的学校的
肯定有以前的朋友啊什么了
没事我现在是没朋友弄
那你一天天和谁出去喝酒嘶都是煮肉朋友
是吧
嘿嗯嗯嗯是嗯嗯这样吧
嗯哼哼哼幻想朋友都多久没喝了
那你之前喝了吗
嗯和轴线是吗
这不像是网络好朋友
嗯嗯嗯以前那帮都结婚了
都叫不出来了感情淡了
咋这样
嗯结婚了结婚了会变成这样吗
嗯嗯嗯是和轴心玩儿和别的读什么
嗯嗯
嗯是不同轴心
什么叫不同的轴心
什么轴线分类型什么技术型轴心啊
搞笑型中心嗯
酒鬼情轴身啊啊哈暖男性走线串子形周
仙是嗯嗯嗯已经给两个兄弟当伴了啊
居然有的时候实在杂谈的手感
有的只喜欢看某些游戏
有的喜欢看主播的样子哦
按原来是按直播内容分了
你也是暖男啊主播我雄星轴线
你是宇宙初星轴心你是爱
还有爱人轴线啊
有没有血精灵轴线联盟轴心
部落轴线纯良周线啊主播申请请讲品
骚骚话不许讲
然后你讲吧暖男反义词的什么
我就那个你是冷女冰女神轴线
听起来感觉是玩那种英雄联盟里某个英雄
的那种人
嗯嗯嗯嗯嗯扁扁的周期覆盖中心
哼还真有冰女我我有隐约这种隐藏
因为我因为我有长达两天有玩英雄联盟的
经历
而我玩的唯一一个角色好像就是那个叫什
么忘了射箭吗
好像兵属性了是他吗
嘘嗯嗯嗯嗯不知道叫啥
嗯射箭不是冰女哦寒冰的射手啊
那不也那不是有冰也是女的吗
为什么不是冰女啊
嘘嗯
寒冰射手
我知道不就是那个绿色的吐去吐圆儿
的那个变成蓝色的那个版本了吗
哈哈谢谢第一路人的分团灯牌
谢谢
嗯好吧冰太多了冰
然后冰就想起炒饭天谢谢
祥鲁湾的灯牌
谢谢尼克米娅诺诺的灯牌
谢谢西伦庙的灯牌谢谢
还有东山亮的灯牌
嗯
按你这么说
爱惜回城何尝不是一种ISB
还真是b键是回城的快捷键吗
那吓的还真是
那你以后骂人就可以这样骂那样的谚语
骂人啊
我看你这是爱惜回城艾滋病人之类的
嘘嗯嗯嗯嗯嗯嘘是挺好
嗯是哼哼是哦对歇后语嗯
是嗯啊BM是什么
小汉子呢
千热观众的粉丝们你真的怕哎
谢谢了
按说刚刚说到为了部落
最近啊嗯我们学校有活动
那就是每年级每个班级那种评比
班级精神风貌这种评比有很多项目
然后还有一个还有一个投票
就是那种那种公众号里面带的投票
分享到这个朋友圈拉票什么
一直觉得这种很没很没意义
看那种大学什么的还老有那种什么
凭什么最美最美叉叉叉的那种
但完全不就是看谁朋友圈能在朋友圈拉票
而已嘛
对呀考验家长人脉而已嘛
在云上无忧的粉团灯泡去上
然后有一天那个晚上的时候
我就转发了一下那个投票
转发那个投票之后那天很晚一点多了
然后我爸就给我发消息说这么晚怎么不睡
觉
我说啊
没事儿
转发一下那个班级那种投票
我爸说这有什么好转的
我说这个每个年级每年级第一名可以奖励
班费
嗯哼鲁班会奖励
然后我爸就说嗯我爸是我直接打给你奖励
你多少钱
我直接拿给你现在马上睡觉
他说为了钱熬夜不值得
为了部落还行这都什么乱七八糟
这个时候可能就会有重心问了
那你爸最后给你打钱了吗
没有啊
嗯嗯
感觉这个我爸说了两句话
草脸一大堆人嗯是为了不多
还是也就是说熬夜打游戏可以熬夜给班级
拉票不行吗
嗯
也没怎么拉票
只是转发了一个到朋友圈罢了
嗯嗯嗯这个主播得第一没有没出呢呢
无所谓随随便发发下班也也没啥用
可能就是联欢会的时候给我们发点吃的吧
喝种啤胃还不用杯子非要一个劲扭掰
在扭上睡
直播没话说的时候就在这里
哎呀
拧一下瓶盖
让直播间里好像在发生一点什么事
情似的感觉
直播间没有那么沉默不知道说什么
就哎我喝口水
然后拿拿过来把瓶盖拧上喝一口
这样可以多占点时间
给我一点思考时间
接下来说什么起码挺热闹是吧
起到一个氛围感的一个作用
谢无名天的小河的粉团灯泡
谢谢
嗯
如果你后面追问老周为什么没打给你
他来一句不打给你我找不到原因的绝杀了
嗯我爸听我的歌吗
不敢打给你谢谢豆沙的人气票
谢谢
嗯嗯是我这个不拧上
我就会玩瓶盖主播没钱买杯子
帮你打个三十SCP
你我有三个水杯我有三个水杯
一个水杯是用来喝麦片的玻璃杯
还有一个陶瓷杯还有一个马克马克杯
不锈钢马克杯
嗯嗯但是最近嗯他们三个就不同作用
玻璃杯是专门放微玻璃炉里煮麦片呢
陶瓷杯就平时用了
不锈钢杯是保温用的
但最近都没喝热水所以就没用
嗯谢谢于护然的粉丝团灯牌
谢谢这歌在我在MT里出现过
哎呀这样吗
那我爸应该就听过了谢谢无名天才
巧合的杠蹦主播晚上好
刚结束完今天晚的n二倍考
白天我真事晚上被泡好累好累
辛苦了
天这么多事儿
嗯
一天能做了这么多事
很厉害辛苦辛苦谢谢踏空烫的笔心
谢谢
对呀用杯子煮麦片嗯
一个比较大肚子的玻璃杯
嗯嗯
哼谢谢宇宙除了SC众筹一个好点的
可以让主播玩水杯七杠二百
哎他真的我都说我有三个杯子了
嗯却依然还给我打了三十块吗
你这家伙嗯是我还还还想我就这个不骗你
了
这个三十块米啊
嗯嗯谢谢马后萨利利的粉短灯泡
谢谢
那你退我你这个弹幕延迟这么大吗
我都说了了多半天了那我不能推你了
要怪就怪网络吧小乖乖
你的网络吗
好热三杯鸡
谢谢天晴也刮风的粉团灯泡儿
谢谢
嗯看看体温枪吧
呃今天很早的看了看一下吧
今天体温枪挺多的
感觉大家可能已经习惯了这个直播
前投体温枪节奏了也可能是上次的直播的
时候投的主播
没审所以才这么多
其实之前都是直播前审一次
然后后面就不看了都
但是常常会有人说主播能不能再审一下
后来就变成直播时候边审边看了
感觉回归这个直播间审核状态也挺好
嗯这样感觉比较利落
不敢吃了
嗯嗯嗯嗯看一下体温枪挺不能枪
你在哪
嗯嗯我的滚轮的声音是不是特别大呀
感谢祝大水日
我终于四十级牌子提醒主播
我是来提醒主播卸黑屏礼物来的
这样又要要来的
中国相亲吃了香拿起这么菜
这个没办法
因为主播的弹幕鸡是只有它在运行的时候
才显示不运行的时候看不到啊
总之是不让你吃
谢谢你的礼物谢谢主播的弹幕鸡
只有在运行的时候
这礼物才能看得到啊
哦看起来很香啊不错
嗯周报七月卷的建立发了吗
发了的话是不是被吞了
没法
而且这个前面前面的很多个月也没发
真的非常的抱歉啊
嗯
主播这个电子健长礼物已经拖了很多个月
了
等主播把这个体重卡片做完就开始补人了
非常的不好意思
是嗯啊高情商是不是被吞了
第一件事我还不发为什么是七月呢
是
嗯虽然很遗憾
但可能真的明年开始就没了
可能改做实体的了
嗯嗯
或者看情况吧
再再看一下情况嘛
可能十二月的时候
十一月十二月的时候再再说了
一种补充水分的方法主播有十五张
哇找个半个西瓜吃吗
看看我后面的情况和进展
原来不是没礼物吗
电子电子礼物就是每周每周有一个迷你十
分钟嗯
五到十分钟
杂谈和一个和一个主播每个月换画
从什么时候
二零年还是二一年开始到二五年之前
比较发的还是比较稳定的
每个月次月都会发
但是从这个去年年末开始
主播有点有点这个怎么说呢
有点没空但是哎呀说是有点没空呢
也不太好意思嗯感觉还是有点没空
以及有点拖延了非常抱歉啊
嗯
所以今年这个发的状况就非常的不对
非常之不理想啊
但是所以主播有考虑说从明年开始就嗯不
搞这个了
如果嗯但是还在看啊
如果我这个就是如果如果不搞的
话呢我可能会搞比如实体礼物
嗯嗯
就觉得就不用画画和车录那个东西
可能能搞得过来一点
但是无论明年搞不搞
今年的这个肯定是会呃
无论快慢肯定是会还的啊
就是我没说不搞之前的
每个月的肯定会还啊非常的抱歉啊
大家实体礼物感觉比电子礼物麻烦了还好
因为实体礼物我要是约稿或者去工工什么
沟通发货这些
我是可以
比如说在学校课间的时候
或者是上学时路
或者是这些时候候来完成了
但是我要画画画或者是录音的话
我肯定必须要在家里有空的时候完成的
所以我觉得好点是嗯呃水语的话肯定不不
能每个月搞一
次可能一年搞四次
春长秋冬长嗯哼我帮他拌个西瓜吃
小的时候就常这样吃
嗯
还在考虑啊
可能看我这个过两个月的这个还债情
况还有看学校的这个嗯学习安排啊
嗯爱周播完后今天下班吃饭
地铁卡掉在路上了
从家到地铁站吃小店
于是抱着可能会找到小马骑车回去
本来以为找不到了
没想带回家一个路口
一低头看到我卡看来还有好事发生了
我按着我心开球快两周
我感觉老师还很累了
一个职业明天改卷子
还要备听课就非常之类
希望明天给你跳过居然是老师好厉害
分享一张上周成分默写错误的统计
Ppt看无笑众生可以帮我来改默写是吗
感觉会很好笑
嗯嗯嗯嗯独立寒愁上当
北去值毛露血毛囊露馅周头看万山红遍
层林尽染
漫江碧王和白写反王和白
还能写反透low百舸争馏正中中五
嗯写到云翔前几之后
鹰击长空云翔浅哦
这个浅和浅感觉邪魂还情有可原啊
D万里霜天镜子哟长辽阔
问苍茫大地水煮沉浮
写成浮沉唱聊聊还有狼呵呵仓哦
嗯还挺好玩儿的
嗯地铁卡两张都弄丢了
这怎么弄丢了
周宝还记得以前的不说额外挑战吗
有机会能不能再来一次
我从现在开始我就不说了
好久没听周宝唱歌了
当初还看到割切关注的
不知道周末有没有计划
看小小哥回哈哈没有也没关系
轴是会有循环切片
很简单啊
嗯说一次会怎么怎么也不会怎么
嗯嗯这是啥感觉
读物的话很容易哦
就你是我我的吉他狗熊
呵呵呵呵这些字儿嘘这几个字里本来就没
有
还是怀疑是哎嗯感觉字这个字真的很容易
啊
我怎么记得我好像上次这个儿化音挑战的
时候
就自说了儿化音啊
嗯嗯
嘉宾们看到有人发了南京矿博会穿上
上半年英国时候在卡迪夫国家博物馆看到
一个旷世战区
最大的手机上册翻照竟然没拍拍没拍
自己不记得吗
不过想走估界都见过那个给洲看一下其他
的英国手拍的
照片吗
图样是卡迪夫国家博馆拍的贝壳工艺便宜
漂亮的贝壳族
花篮和雷霆大青蛙
三四是大英博物馆四三是青铜猫猫
四是中国瓷器六是现金雕塑说狮子六是白
金汉公块
河北括号括号河北嗯嗯
哦好看嗯哦这个有密集恐罩呢
青蛙嗯五有种蕾丝的感觉
豌豆鲁敌这狮子吗
很恐怖血盆大口
嗯谢谢宇宙处SC众筹主播
下次放大ktv回七钢二部
嗯宝叔重金龙每周末到河北
为什么你为什么会有这么个道具啊
好
神秘
嗯
而且的话我先涂爱丽丝的钢泵
谢谢细节
刚梦周邦
你知道为什么话里穿一身黑黑有死亡气息
吗
因为他是爱行星是吗
哎
神秘人谢谢
离卡都弄的一波SE就一b吗
啊为什么突然就一定嘛
是这样子读的吗
嗯是嗯嗯嗯嗯秋天收获的季节
暑期慢慢退去天间就换一层
温润色调更贵啊
为什么没有植物在秋天收粉
我们变化着像生存权利
每天出门第一件事到雷霆大喷嚏
吓路一跳
就感觉我每天鼻子这痒痒痒怎样
而让嗯嗯一过了三十
感觉身体每况愈下了
一煮饭的周围一定要想要变成年轻健康
冰雪聪明
肤白貌美前凸后脚家财万贯
哭艾特min等飞机吗
是想说JK但打游戏会有防沉迷
可不是考出细节
嗯花粉极多嫩多不知道呀
主播倒好像对花粉没有什么特别的
那个才三十
别急
我们这是什么直播间
问主播在每年出俄罗斯餐谋
比如莫斯科餐厅及普罗斯餐厅这些北京
好吧北京哎呀也差不多吧
俄罗斯在有吃过俄罗斯有吃俄罗斯菜
但是忘了吃它了
但是记得好像有菠萝嗯
是嗯不记得了很久以前吃了
嗯啊好吧为了的方便大家理解
大家想叫北京这叫北京
小叫上海这叫上海吧
是个是嗯嗯大家明白意思就行
嗯每次都说大家可能觉得也太烦了
本周上周的小动物
一位奶奶辈的客户家羊毛
时隔几个月不见感觉车挺好的
还有理发店新养的和尚鹦鹉颜色挺好看
为什么要合上
鹦鹉是吐了吗
嗯就是一个代号姑且这么称呼
这两个地点为方便理解
反正还挺像的
嗯这是和尚鹦鹉好驴人大号
哇哦挺好看的
在这个朋友交女朋友都没怎么快开黑
结果一天晚上真是有一种香香甜甜软糯可
爱宝宝头像
还是咪自己以为你是女的
被我女朋友删了什么
我以为哦
我以为是missking呢
原来是misskey啊
嗯经典以为你以为你是女的
很符合社定
我知道这是PJSK里面那个男孩子确实
以为是女的呢
真正的本周的猫来总是有个跑夜的时候
楼让你拍什么
客户容易拍模和你帅看更符合啊
很帅哦有点棉疫的那感觉
但应该不是用AI做的一张主网图
明明同样填瓷效果就感觉怪怪的
P六对比却又说蜡笔效果怪怪哦
还有这种AI风格蜡笔画风格
儿童画风格还挺可爱呢
怪吗
还好吧啊这个这是p六吗
感觉差不多呀就是他没描边
而你的这个有描边而已吗
说话了现在还算数吗
还有描边儿呢还要坚持吗
再坚持一会儿难是那再坚持一会儿要再坚
持一会神经啊
南方人说一会怎么说是
那再坚持一下
嗯嘘嗯一会是什么东西啊
太故意了吧
嗯哼赶着做菜的题材都逃不过这张图
嗯
哼他一开始撒进去那种白色粉末是我家嗯
确实里面看看里面吃饭的人的反应
看着确实不像没加呀
嗯今天在鼓捣手机桌面的时候
偶然发现哔哩哔哩有个桌面小组件可以装
上主播的装扮
算数吧
二次元小女孩设置到手机桌面的修饰
但试一下觉得还挺合适的
就这样留着也挺好的
是是是主播早就用上了
呃主播超是这是是嗯
挺好的
不错
嗯
这是一个真实发生的恐怖故事
昨天是二零二六年九月二十日本周休息日
的最后一天
但光美最近来了
炒半天恶牛不才都没有更新
搬向这个全身冷汗直流
翻来覆去无法入眠
今天上班脑子还没缓过
一直紧绷着
看到办公电脑右下角显示星期日直接瞳孔
地震
将来公司运维也没有解决
运
你跟运维说我的办公电脑不知道为什么右
下角一直显示
星期日运维能理你也是神人了
好不容易熬到下班了又被拉去应酬
现在喝不动了躲在厕所里翘字走吧
我不会是被什么脏东西缠上了吧
嗯
你被调休缠上了
是史上最恶最绝望的
在学校发的作文素材书里
看到了一个书写故事
如何拯救使者特乐哦
经典特鲁特可以制造一切字母n开头的东
西哦
这不是我们困困夜行电台
还有读故事环节的时候读的故事吗
那个短片集里了啊
这个那个短片集叫啥来着
科幻短片集那个短片机还挺有意思的啊
还挺想读的
就是每次读就感觉嗓子有点疼
嗯嗯嗯哦不是不是坤坤前那台读的
是是建成那台读的哦那可以
那那个回头回头我继续读
继续发
时隔两周不知道为什么
最近好像神秘图片并不多用播音腔读
应该对嗓子好点会吗
不会播音腔不会更不会更会
我每次用那个就是在学校的时候
老是让我站起来朗读作文之类的
每次觉得读的嗓子就是很累
是不隐藏话
就感觉要也可能是我的并不正确
你会不会唱吗
也不会不会唱吧
就是那种在学校的时候朗读的感觉
我之前有给大家展示过嗯嗯嗯机器建造师
特鲁勒做出了
一台机器
这台机器可以制造一切以字母n开头的东
西
大概这种感觉可能确实不太对
不太专业吧
但反正在学校的话
老师叫我起来读东西
我都是这样读
因为这样的话就是能让我的声音大一点
肯定不能就是平时这样子读小学生读课文
确实吧
真是哼
当机器准备就绪时
特鲁勒要求他制造光环
耳环中紫水流鼻子林中仙女和娜
呵呵嗯
看看图片
古老壁画中有某种迹象
预示了它的到来
哈哈哈哎这个摔的太标准了吧
谢谢谢谢送的马萨
怪不得牛啊牛啊嗯嗯嗯tag热血
催泪
剧情掌受主流
如何拿到十二道金牌
成为大满贯得出故事
同时期的约会大作战
约会大作战是约会大作战还行
金牌得主神经病情亲复仇
学院讲述家众在追寻真相的过程中
并且长得会向自己父亲复仇的故事
我推的孩子某个平静
午后你做完人生中最后一次这个动作哦
还真哎我做过这个动作吗
感觉没什么印象
可能特别小的时候真做
我现在人没做突然猝死
可能是身体的像球就都死了
还丢什么
貌似有点太迟了
我最讨厌就是事后道歉
你只怕了
最近怎么这么喜欢说你只是怕了
在第一次世界大战中有八百万匹马西瓜在
第二次世界大
战中这数字不到一百万
说明马匹开始进化出抗子弹的能力
马刷到这条blike然护我穆斯林这种
动态一开始以
为野猪是什么代号就只有野猪
二零七十快递已被野猪吃掉
请妥然安排日后收件啊
真有眼说这是什么粤语啊啊
好黑呀
嗯最近看一部非常爆笑的纪录片上
脑袋疼叫扯淡地球事可惜混乱有点多
不然登场推荐去看一些经点战校链接了
这样严肃选手一本正经
我搞抽象
嗯那那那到底看不看血插痒痒了
灯牌哦谢谢插痒痒了等等吧
是是heardofdna
Yes
doweallhavednaordosome
ofushaveDRA
butnotboth
No
itsnotdanda好神秘啊
感兴趣可以自行观看啊
这是片段是吗
然后再看一会儿
itsthreeletters
DNA
Canyoutellbyilookingatme
whetherihaveDNA
butiknowyouhaveDNA
becauseyou
relivingorganism
andalllifehasDNA
Mymetpaultriedtocreateanew
lifefunbyuncertaintiesDNA
intoagreatrit
buthalfwaythroughtheexperiment
Thegreengrassesstartedhit
NA
whyhsciencesocontroversial
他在说什么呀
这儿呢这个佐助这家伙在说什么呢
点缀一瓶da谢
亲自看到k的粉钻灯牌
谢谢学校小猫就是很坏很坏的小猫啊
总打在树上痛击小钱猫
于是拍下丑照报复
嗯这个怎么那么像那个惊鸿一瞥啊
嗯哼哼哈哈都什么你谁家大叔
嗯哼哈哈哈这个挺可爱的
这个不丑
惊鸿一瞥这一天连出去关系
逃过龙陵堡
又是这还有不是你那上面确实好玩
晚上有万圣僵尸我都蛮吓人
在那两百六遍之后被围攻了
觉得吱还不进软好吓人啊
出了哦嗯嘘压迫感
动感主播上一次在报刊厅买东西
什么主播没在报刊厅买过东西啊
看主播玩蓝色生渊看着主角有点恍惚
这是谁呀
什么游戏呀
是什么猕猴游戏的角色吗
登山呢哦果然嘛看这个画风很像蓝色高马
尾
嗯没事已被我夺舍成黑红见面
做了一些三个漫画四个漫画
感觉我审题目的时候看到这个感觉他是不
是忘配图了
本来想不给他通过的
因为有点意义不明
但是觉得不给通过的话
他可能不知道自己没放上来图
只会觉得主播为什么不通过我的三个漫画
四个漫画要上心
所以还是把它放出来了
你看我这条记得补上主播会打算办一场
搬到了上海长药店纪念会吗
首先是熟人嗯并非伤害
姑且称之为上海
其次不办呢玩游戏的时候
突然发现一个道具叫轴之心
人好奇轴心为什么是圆远的顶这个橘色形
象
明明轴和心拿出来都是轴承和芯片
这种金属的感觉是张的
但是那只是一般意义上的轴和心罢了
我们这个是特别的呵呵
嗯
因为感觉这个轴承和芯片太太没有温度了
不觉得吗
感觉不太适合当这个观众身上
但是他是弱者的思维
我知道一九九九里面有这道具
好像这谁给我发过吃米汀吗
还有谁嗯如果轴心长这样的话
感觉太太无机制了
嗯最近有很多事不开心
但黑心主咒号的是顺便做四个鱼虫
纯p图换图整体重回原创面积了
牛啊祝你这个早日开心啊
小人儿小人想小人
总觉得是不是在骂人啊
小人backtowork经典
但是我还头一次看带文字呢
我之前看的都是那种无字版
到底发生什么事的迷人症
阿米米医生说我有妄想症
哼小时候赛人会变成你熟悉的样子来诱惑
你为什么他们不上当
珠宝声音没这么大呵呵呵
他太理智了
嗯好无聊
何林想看主播评测AI的幽默感
感觉都被我们幽默笑中
谢谢高海千影的灯牌谢谢
让我看看主播之前有说过感觉AI都很没
幽默感
怎么点不开
细心指导学生的王老师被当场取消监考资
格
一王老师不服说自己教三十年书
看见有人选错手指会不由自主伸过去
啥意思啊
哦还没意思王老师好
现在太细致了连监考的t恤都完成了
连资格也被知道没都没意思
王老师很不服哦
下一点请你站在我的立场上想象
如果你杀人你会承认吗
这些人向黄警官解释道
黄金湾电影有道理
所以你刚才说如果自行车我那边试试站稳
枪向发现从这
里好像世界中央政好的时候
没事其实我不说没什么
好怕的
是因是人生早已知步不前喝着个糖皮好几
年碰
上
然后我说范文总不会是吧
没意思人生都卡在七点五秒
战争的人啊没死
没意思谢人漫五幺七七的回毯灯泡
嗯哦有更好的哦可以呃可以体验
是吗
王警官a普通的猫有九条命
而精通计算机的猫有一零零一条命
天空之眼睫毛早就把警团们存上备份了
还写了三个领导用丑睡的猫每次重启都会
走上面蓝鼻子
都说到很耳朵感觉就是太AI的回答
怎么都这么就是冗长吗
或者是就让你去看一下什么呢
一共几题呀多少题呀
为什么每次跳水比赛运动员都会用很慢的
速度跳第二遍
这个题干挺好笑的
因为第一遍跳舞裁判了第二遍
他骂是被薯相吹来来的
第二遍不是纯条是不是来了
新闻里的记者可能都是一台机器打扮了
不然他为什么自称本台记者这个题干都题
干有一种弱智
吧的那种感觉
那这个你不用下面就解释笑话了
无限了哦那我再看两三个了
这是内裤
古代的鬼彬彬有礼的叫劲气
死鬼功上呢逼鬼内人简称什么意思啊
古代的鬼介绍气的真是内鬼
我夫人两点
客人一听嗓子好嗓子的饮料嗯嗯
躺平是什么纸
遵守劳弄法原来躺平才遵守劳动法
大味才不如炒肉
感觉就解释笑话人均透支生不到底是任何
一个不缘分变
了
他一方关键是这里越便民
立封过年
这里越变越轻
评委听了三个小时
终于宣布这里也没什么变化
变成锐智明方变成吴三桂临时换辩比赛先
结束
喂这个有点这个有点超模啊
这个可以啊
GB六
我这个怎么有点鹤立鸡全啊
嗯
是辩手越来越嗯
应该这个如果是人血的话
他应该说变的时候越变越急就
应该就是跟他对仗工整一点
会更那个好
可以找到一个好笑的那就看到这里了
嗯嗯什么最厉害
模型居居明天热吗
都没有这个还有哪个厉害
不知道不认识嗯fivo哪儿呢
嗯
能k三
那这个吧这个找的王老汉愤怒的打开水龙
头因为是开水龙头烫的
王老还气不过
把冷水龙头也拧开冷热一中和气消稍微
不烫九月底开始会又其他上海不痛了
水龙头挨了顿揍
终于改口流冷水微妙微妙
不看了小区立了个大月亮
给主播看看要不要试试上海特产鲜肉月饼
呢
我还看见有什么骗子是串月饼
感觉好诡异
什么东西改口还是有巧舌可以加点分哦
好大的月亮并非伤害cosplay
哇哦美女嗯
美杜莎打卡打卡刚进新课时还不太熟悉
所以没写小故事
请期待下周或者在下周秘密什么创地
球小棕榈壮烈牺牲
买下一盘就是主播的阿冰
你狗我也要死了吗
不是不是我不死在轴一面前卡进桌椅
在班级群里宣告二次元
打了什么意思
旗鼓相当
对手轴一桌椅跟朋友出去玩迟到
没事不如反正还早
主播晚开泰零点零零一秒
人呢马上开始健身玩计时了
这鸽子的步伐很拽
我给圈外人描述我家产日辉
我是大富婆她是我的小白脸
我想起之前戏儿还问过我谢尔说米婷是富
婆的
我不知道他
我我也不知道他是从哪里来的这个电子仓
不知道他是从哪人一样
他问我说明天是富婆吗
嗯
我说我不知道啊
嗯我我我妈妈看了是很那很难平
了那很害怕了
周周
晚上好我就连续加班一周了
每天都凌晨才回家
你可以祝我这种能准时看观看我退的直播
吗
辛苦了
公司好坏呀
祝你天天准时下班了
想看什么看什么谢谢
不上班想睡觉的粉丝团灯牌
谢谢了
第一场太震撼了
这个个冲击力公司咋这么坏啊
保证他就是那个不遵守劳动法的吗
谢谢章鱼章鱼宝的粉丝团灯牌
你完了你呀嗯撞击地球是在想什么呢
永远怀念啊
今天这个谁感比较的正好啊
那么今天就播到这了晚安
太忙了大家了后天再见吧
嗯嗯嗯地图后天是余力成员开的
联农还没下班啊啊这么厚外
什么时候才才能准时下班呢
十二点前播是的不过念完晚案
估计你要晚按估计就十二点之后
我是灵魂中黑夜晚纯黑天
晚米色提ar
晚安豆米晚安五个l我安五
我是不可能有女朋友的
晚安
鸡婆未来玩
除非一天晚晚念过的好像
NTaircraft
晚安remember幺七七六
晚安MWK二零零二
晚安兔子爱斯万粗棒蛋糕吧
安安的丝万荧光丸受恐灵
大手腕零零碗和乐晚安孤独
你好晚安同步晚安
横路近二五NZZC口
OM立通one月to出来one迷你
明晚不在加拉
晚安
我们汉常晚安安的常玩右手玩
村里饿里快玩白糖我爱华丽这一生
我爱润眠
唱的的晚安IGNAROK完了基本我来
玩
就买了三连晚安谢谢
然后我们祝福小海的提督
哇哦天嗯谢谢
然后我们就是宣画晚安
不想上晚觉睡觉晚真塔塔
罗瑞阿美文阿姨机械厨王小六票票丸
ERC玩口魔魔人
王白糖三十五元
整是搂一口我嗯我明天的小河玩弄起玩来
被冰茶玩理成玩
然后现在是一个飞船碗咖
探中碗一种竹炭碗
英国王家酷吻LSRTC文案嗯
路过房谢谢武海一直无名的钢梦话
说直播间标题是玩五零七零太的
更不是就是我的麦克风比较便宜
谢谢我卡卡哎卡卡完啊
运行错了
就老是晚安和晚安和那个谢谢的代码
分不清怎么回事植入化按摩
嗯咋不说合适
狗路绿确实确实哦
这首spark歌吧
嗯和乐碗有熊晚安无海
一次无命运吧
嗯姑晚安卓哥晚安晚安三千分钟
晚安木体玩椰子手环
加个柠檬丸奴隶丝丸
谢谢姑姑
姑的喜欢你
九九九四五六五二三九九四五六灯泡宫汤
带丸小鱼丸蹦床丸
默默哥白哥晚安哦我逮到了安尔
他一跳跟着罗安不录露露
嗯难道才去直播奴隶失我
嗯
小苏榨菜好像是面膜松鼠粉加mikey
晚安乐优
直播啊
皮蛋蛋挞大黄丸灵芝橙肉丸或许念过无限
远点
玩塔打开玩谢谢各家
晚安堕家晚安
甘支路太晚写甘支塔灯牌嗯
蛋挞战士和啊后面都玩完如瑞
明天晚啊其实自己是一口的
喜欢你二五八稳杏仁丸黑土库
晚安谢谢哦谢谢叔叔的钢蹦关注吧
晚安谢谢师傅青夜摩卡名言
吻千里相往你我只能抱着
晚安喵喵要成大叔了哈
醋面米裤碗肉吃碗
在千莉香的灯牌且刘颖阿雅的人气啤
我刘颖阿呀完了婚姻怎么从小爱说唱文啊
甚至于二的二压的灯泡
谢谢哈痴棉迷裤的吗
云天什么
谢谢若君摊s星河如梦宇宙惊叹儿
好像也念过甲酷念了吗
好像念了起小吃晚谢谢爱爱路年灯牌
爱爱路泥丸犀牛王横路径啊
我要自然语言吧
谢谢工商大业灯牌谢谢影光舰长
谢谢封闭周吧啊写自然圆的灯牌
是些会流传黑夜灯牌
小牛泡芙晚安
一为一眼天使悠悠的见到谢谢一v一天
天拥悠晚安哦嘻哈呀晚安
姑期晚安此捉日球灯牌
捉日秋晚安
v六周的晚安困住晚安安谢谢头头
喜欢你
谢谢头的喜欢你rivershop
嗯七红夜风吻
嗯嗯谢谢卡拉诺的灯泡
谢谢很久前关注的灯泡
谢谢祖父进常谢谢人了
谢谢骑手次灯牌
谢谢精你妈灯牌主风玩窗
不用地下玩谢窗不容易
下灯牌你也不玩了你也玩
你也完了每天晚上都会上汉畅年代的
哎这个念过吗
嗯嗯其次你多念一次也不会亏很多
没有
只是主播这个进行一个怎么说水的端了
觉得有的念两遍有念一遍
谢谢卡特的次元之城
哇哦嗯bignew
谢谢他自己的一口口蹲拍一点
嗯嗯这是多少钱礼物
小电视几面啊记忆力大才时
主播念两个遍吧
有的人觉得啊主播你为什么念他念两遍
念我只念一遍可能然后背垫两边
有人说啊主播刚才都念过我了
主播把我乱了
嗯
所以所以我觉得最好还是让如果记得的话
还是避免下你两边
但是很很难啊
主播这个记忆力有的时候念着念着大脑
就放空了根本不记得你念没念
但可能这么说来主播啊
主播你个不是真经心的
跟晚安你念念着大脑都放空了
那也没办法啊那也没办法
大家等找我
嗯嗯
嗯是晚安
大家晚安所有人后天见周三的连政机
拜拜
嗯嗯嗯晚安晚安爸爸小包听到了吗
就有时候就会有神秘的感觉
楼上的什么浴室的水声
谢谢细雨清愿灯拍连都有谁
你也没说呢弹幕不是都说了吗
却如小路小葱绿
感觉大家这个情报强者已经从各处获
取了谢姑姑的分段灯泡
谢谢冲马桶水
哎这样拜拜我好毒了
都拜拜拜拜拜拜
下班下班下班吧
下班下班下班下班下班下吧
下班下班下班拜拜拜觉
感觉所有人晚安大家拜拜
拜拜后天再见拜拜
拜拜
今天虽然感觉播的没有那么久
但感觉今天的这个怎么说呢
还很畅聊的感觉
感觉在弹幕里今天有很多收获了很多场
虽然主播有的时候觉得哎
我今天这个讲的是不是很有意思
但是剥的时候坐感良好
你看切面是什么嘘
嗯但是只要我不回头去看
就就会这样感觉良好下去
拜拜boyboy爸爸爸爸播一波播音播
音微博
迷迷目阿妈
Hello拜拜嗯嗯
嗯